Modulos

les explicare lo que va en cada modulo, ustedes vayan escogiendo un modulo
y basense primero en los fundamental de ese modulo.

recuerden todos lso modulos son importantes pondre todos pero aja primero 
los mas importantes.

 las cosas que no les comente es por que no se eactamente a que se refiera
pero busquen hacerse una idea busquen la logica xd, pero en serio es que 
algunas se pueden referir a muchas cosas o depende de planillas
las cuales no tenemos o que se yo.

A)[Notas]



1) incluir y modificar notas de lapso.(para cortes de nota)

2) Notas de lapso definitivas.

3)Importar notas de lapso(osea llevarlas a un documento world, pdf y 
todo eso)

4) notas educacion inicial(es decir las notas finales de primaria de cada
alumno)

5)incluir,modificar, consultar y eliminar Notas certificadas.
(recuerden que la eliminacion debe ser con flex-none, debido que debemos
hacer que no se muestre en el sistema pero si se mantenga en la base 
de datos, esto va con todas las eliminaciones que se vayan a hacer)

6) convertir notas historicas (diseño curricular)
(esto supongo se refiere a nose sera convertir las notas que ya hay en
documento world, pdf y hojas de calculo no se)(esta se ve dificil asi 
que no se es opcional creo



  
B) [Estadisticas]



aqui es dodne se clasifican los estudiantes, es decir donde se busca
a tal estudiante y se clasificann y donde cuando ya encontramos al 
estudiante debe aparecer toda su informacion.

1) estadisticas por edad, sexo y nacionalidad.

2) estadisticas por nota de lapso. osea los promedios de lapso

3)cuadro de honor(aqui deberiamos hacer una lista de como 10 estudiantes
con los mejores promedios. y si ven tiene una flechita. de alli debemos
poner para clasificar los 3 mejores de cada año si es un peo pues pero que mas
eso lo usan mucho para las condecoraciones en las graduaciones lo note
en la graduacion de nosotros.

4)cuadro de rendimiento de evaluacion final (bueno eso se explica solo

5) estadistica por resumen de evaluacion final. (osea las estadisticas
es decir en la evaluacion final hubieron tantos estudiantes que sacaron
de promedio 16 y debemos mostrar los estudiante que sacaron ese promedio 
en la evaluacion final



C) [consultas e informes]



1) nominas de notas de lapso

2) nominas de ajuste de lapso

3) boletines y contancias de notas de lapso

4)boletines cualitativos y cuantitativos

5) estudiants inscritos en el año escolar en curso.(es decir debe l
levarnos a la lista de estudiantes que se han escrito en ese año hasta ese momento
mientras que esa lista debe acchivarse y actualizarse que quiere decir
que si estamo en el 2020 no me va a salir la del 2019 y mientras vaya 
agregando debe irse guardando.
 

6) archivo general de estudiantes(hsitorico) [es decir alli saldran 
toda la lista de estudiantes con sus notas, nombres, informacion de todos 
los estudiantes.

7)representantes agregados en el año en curso.

8) crear achivo en excel para opsu - SNI

9) exportar datos a excel.

10)informe de resumen final para el año en curso.



[D] [Archivos de estudiantes]

1) incluir, modificar y matricular estudiantes. (es decir incluir estudiantes
a una matricula o cambiarlo de matricula o crear nueva matricula y asi)

2) retiro (egreso) de estudiantes, alli suopngo debe salir la planilla
para egresar un estudiante, la lista de estudiantes egresados y asi por el 
estilo nose ustedes vean no se todo haecrca de eso de todas formas poco 
a poco lo vamos modificando.

3) Lista de estudiantes ingreesados y egresado 
(del año anterior al que se esta cursando.)

4) archivo de estudiantes repipientes.

5) archivo de estudiantes materia pendiente.

6)archivo de estudiantes materia pendiente cursante por (momentoss)

7) archivo de estudiantes materia pendiente no cursante por (momentos)

8)archivo de asignaturas exoneradas por seccion

9) archivo de asignaturas exoneradas por estudiantes.

10) archivo de programas E.T. exonerdos por seccion

11) archivo deestudiantes que pierden aignaturas por inasistencias(archivo
109) nose que mierda es esa supongo haremos un archivo alli de los estudiantes
que a partir de tantas inasistencias han perdido las asiganturas, aunque 
recomiendo que solo se pueda incluir, modificar y eliminar por que si 
nos ponemos a que el sistema mismo haga ese procedimiento de tomar despues
de tantas inasistencias en una materia los repruebe sera un peo y puede que
se tome tiempo en eso asi que nose opr ahroa lo basico .

12) archivo de valroes sustitutos para la c.i (pasaporte, 
carnet diplomatico, etc)

13) archivos de observacion para planillas de resumen final


[modulos un poco menos importantes]

 [ planillas]

1) crar y modificar archivos de impresion planillas de resumen final
(en revision)
2) crear y modificr archivos de impresion planillas de resumen fianl
(final o culminado)

2.3) estudiantes con asignaturas aplazadas en revision

3)  actualizar notas certificadas segun archivos de impresion de 
final-revision

4) educacion inicial y educacion primaria.

5) matricula iniciar educacion media, (crear e imrpimir)

6) imprimir planilla modificacion a la matricula

7)imprimir resumen de evaluacion final (final-revision)

8)imprimir resumen de evaluacion final (materia pendiente por momento)

9) certificados de calificaciones y notas simples.

10) hoja de registro, acte de revision de documentos y titulos.

11)cambiar formatos para planillas (matricula, resumen, certificados, etc)




[archivos]

1)configuracion de sistema y archivos basicos (educacion media)

2) configuracion de formatos y predeterminados

3) archivos generales de profesores.

4) distribucion de catedra.

5) archivo general de representantes 

6) archivo ocupaciones para representantes.

7) archivo catalogo de planteles 

8)configurar impresion

9)configurar pagina

10)guardar 

11)guardar como

12)seleccionar todo.



[sistema]

1) acerca de....

2) mantenimiento del sistema.

3) modificar informes(boletines, nominas, etc)

4) politicas Sygeval

5)promocion de estudiantes al proximo año escolar.

6)exportar datos SAE profesor.

7) importar datos desde excel

8) conexiones internet.

9) configuracion de nuevo diseño curricular 2017-2018

10)videos tutoriales SYGEVAL.

11)mejorar y actualizar sistema.